Описание сетевого приложения для независимых писателей:

 1. Проблема котрую будет решать мой проек:
Создание платформы, которая поможет начинающим 
независимым писателям делиться своими произведениями, 
получать обратную связь от читателей и развивать свои писательские навыки. 
Платформа будет предоставлять удобные инструменты для публикации, обсуждения, 
редактирования текстов, а также создавать сообщество писателей и читателей.

 2. Технологии разработки:
-Backend: PHP с использованием Symfony Framework
- База данных: PostgreSQL

 3. Основные функциональные возможности
- Регистрация и авторизация пользователей.
- Профили писателей с информацией о произведениях
- Публикация произведений: возможность загружать и форматировать тексты, ?добавлять изображения?.
- Обратная связь от читателей: комментарии, рейтинги, ?системы "лайков"?.	
- Категоризация произведений: возможность поиска по жанрам, рейтингу, ?популярности?.
нет(- Подписка на авторов и уведомления о новых произведениях.)

 4. Бизнес требования
- Платформа должна быть интуитивно понятной для пользователей с разным уровнем технической подготовки.
- Надежная система защиты данных
- Возможность монетизации через платные подписки или рекламу.

 5. Преимущества перед аналогами
- Низкий порог входа для начинающих писателей. Простая регистрация и интуитивно понятный интерфейс для публикации первых произведений.
- Фокус на обучение и развитие навыков: Платформа предоставляет инструменты для редактирования и обучения, а также возможность получать обратную связь не только от читателей, но и от профессионалов.
- Акцент на сообщество: Поддержка взаимодействия между пользователями через комментарии, отзывы, рекомендации, что способствует созданию активного сообщества.


6.Роли в приложении:
Админимтартор\модератор
гигамодератор
вип пользователи
обычные пользвоатели
роли для выложенных книг(любой может выкладывать книги но перед этим будетпроисходить модерация контента):
автор
модератор(может изменять контент и модерировать комментарции )


###
Главная стрница будет давать описание сайта и будет возмодность перейти на страницу для выкладки(тольок для зарегетсрировнных) своей книги 
будет ссылка на странцуи для поиска книг и какталог а аткде страница с попоулярными книгами соритировка по цене\доступности\жанрам
на страницце книг будет описание + связанные с этим тайтлом книги напрмеир предыдущая или следующая чвсть. комментарии и рецензии(будет возможность ставить + или - для оценки команетрия или рецензии).
обратая связь будет предсатвлена сылкой на соцсети 
symfony local:server:stop
symfony server:start
###